# 1. cvičení: Spojovaný seznam, fronta, zásobník

* 0:00 Odpovědník.
* 0:05 Uvítání studentů, formality, otázky, náročnost, seznámení, pravidla, motivace
       pro celý předmět, konzultace, diskuzní fórum, interaktivní osnova, zápisky,
       ukázat sbírku (okomentovat: řešení, rozšiřující příklady), (ne)opakování
       přednášek. Anketa? Nechat studenty položit alespoň 5 otázek.
* 0:12 Motivace pro tuto hodinu, opakování.
* 0:15 Spoják, rozdat sbírku.
  - 00:15 (1.1a) Nechat nakreslit ve dvojicích jak vypadá a (1.1b) nechat
          vyhodnotit výrazy.
  - 00:25 (1.1c) Vytvoření funkce `Insert` pomocí řazení řádků kódu ve dvojicích.
  - 00:35 Kontrola funkčnosti mezi dvojicemi navzájem.
  - 00:40 (1.1d) Rozdat `Delete`, nechat dopisovat kód.
  - 00:50 Kontrola mezi dvojicemi.
  - 00:55 Odpovědět společně další otázky (e, 1.2, 1.3).
* 1:00 Zásobník, nakreslit obrázek.
  - 01:10 (1.4) `Push` + `Pop`: napsat kód ve dvojicích, pak promítnout.
  - 01:20 (1.5) Pořadí: nechat rozmyslet, pak projet odzadu
* 1:30 Fronta, nakreslit obrázek.
  - (1.6) `Enqueue`, `Dequeue`: rozdat papíry, doplňovat řádky ve dvojicích,
    kontrola mezi dvojicemi; kdo má správně, může jít domů.

## Příprava

 * Vytisknout pro každého studenta kapitolu sbírky všnující se této hodině.
 * Vytisknout [pseudokód vkládání do spojáku](../aktivity/cv01/insert) pro
   každou dvojici, rozstříhat na bloky.
 * Vytisknout [pseudokód `Delete` s vynechanými částmi](../aktivity/cv01/delete)
   (do každé dvojice).
 * Vytisknout [pseudokód `Enqueue` a `Dequeue` s větším množstvím vynechaných
   řádků](../aktivity/cv01/queue) pro každou dvojici.
 * Vzít papíry a tužky pro případ kdyby někdo neměl.
 * Před cvičením napsat na tabuli checklist.
